INSTALAÇÃO

1 - Para instalar o plugin basta ir até a aba plugins no wordpress e selecionar adicionar novo.
2 - Clique no botão Carregar Plugin.
3 - Clique no botão Escolher Arquivo.
4 - Selecione o arquivo compactado(ZIP) com o nome de Areco Frame Renderization e clique em Ok.
5 - Clique no botão Instalar agora.
6 - Após a instalação ser concluída clique em Ativar Plugin.
7 - Repare que no menu do wordpress apareceu uma opção de nome Areco Frame Renderization.


CONFIGURAÇÃO DA PÁGINA ONDE O FRAME SERÁ EXIBIDO

1 - No menu do wordpress, selecione a opção Apresentação e depois selecione a opção Editor de Temas.
2 - Do lado direito vá até a opção Selecione o tema a editar e escolha o tema que está sendo usado e clique em Selecionar.
3 - Em Ficheiros do tema selecione a página que deseja inserir o conteúdo mostrado pelo Frame.
4 - Após selecionar a página insira no local que deseja que o frame apareça este código a baixo:
<?php the_content(); ?>
após iserir a linha de código clique em Atualizar Ficheiro. 
*Observação: Se for mostrar o Frame em mais de uma página repita o passo 4 da instrução.


CONFIGURAÇÃO DA CHAMADA DO FRAME

1 - No menu do wodpress selecione a opção Páginas e clique em Nova Página.
2 - De um título a página.
3 - No conteúdo da página adicione um Shortcode, Pesquise nos blocos um ícone como este [/] e o selecione.
4 - Coloque dentro deste bloco o seguinte código:
[renderContentPage]
e salve a página.

CONFIGURANDO O CONTEÚDO QUE SERÁ EXIBIDO NO FRAME
1 - No menu do wordpress, selecione a opção Areco Frame Renderization
2 - No campo Link insira o link ou ip onde sua aplicação ou site está sendo fornecido.
3 - No campo Port insira caso houver a porta onde a aplicação ou site está sendo fornecido.
4 - No campo Height insira a altura que o Frame será exibido, em pixels ou porcentagem por exemplo: 100%.
5 - No campo Width insira a largura que o Frame será exibido, em pixels ou porcentagem por exemplo: 100%:
6 - Clique em Configure.

Pronto sua aplicação estará pronta para ser exibida em sua aplicação wordpress.




 